Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 25]
Beeilt euch! Beeilt euch!
Zweiter Meister,
Warum hat das so lange gedauert?
Ihr zwei!
Du bist nicht hochgekommen, um mich zu retten!
Wollt ihr das Geld etwa für euch behalten?
Ich sollte euch beiden nutzlosen Ärsche in den Hintern treten!
Moment, zweiter Meister!
Es ist nicht so, wie du denkst.
Zweiter Meister!
Es tut mir Leid!
Wir ergeben uns.
Ihr zwei nutzlosen Narren!
Beeilt euch und tragt mich hier raus!
Ich kann nicht mehr rennen.
Ich brauche eine Pause.
Eine Pause?
Hast du einen Todeswunsch?
Warten wir darauf, von den Beamten verhaftet zu werden?
Jetzt heb mich hoch und renn!
Du bist nicht derjenige, der die Truhe trägt.
Warum probierst du es nicht einfach mal aus?
Wie kannst du es wagen, so mit mir zu reden?
Dolch, Dolch.
Nein, nein.
-Ich fordere dich heraus, es noch einmal zu sagen!
-Zweiter Meister.
Der alte Mann in der Truhe
ist einfach zu schwer.
Wir sind vorbereitet.
Das Geld in der Wechselstube
können nicht mehr abgerufen werden.
Warum tun wir das nicht?
Diesen alten Mann umbringen?
Ganz genau, zweiter Meister.
Lasst uns ihn töten.
und nimm heraus, was sich darin befindet.
Wir drei können es gleichmäßig aufteilen
und fliehen gemeinsam.
Wer bin ich?
Und wer seid ihr zwei?
Du glaubst also, du kannst gleichberechtigt mit mir teilen?
Du!
Was versuchst du zu erreichen?
Du…
Tu nichts Dummes!
Ich bin der stellvertretende Vorsitzende!
Nein, nein, nein.
Wir sind wie Brüder.
Damals
Ich war es, der euch beide aufgenommen hat.
Haben sie uns aufgenommen?
Du wolltest uns doch nur
für immer deine Sklaven zu sein!
Der Schatz in der Truhe gehört ganz dir.
Verschont mich bitte!
Dich verschonen?
Damit ihr uns wieder in den Hintern treten könnt?
Mach es!
Öffne die Truhe.
Lass mich noch ein wenig ausruhen.
Wie kannst du es wagen, mir zu widersprechen?
Warum öffnest du es nicht selbst?
Ich bin nicht dein richtiger Bruder.
Warum kommandierst du mich herum?
Bist du ein Idiot?
Du willst, dass ich dir in den Arsch trete, nicht wahr?
Willst du mir auch in den Arsch treten?
Deshalb behalte ich dich in meiner Nähe.
Die Beute wird in zwei Teile aufgeteilt
ist besser, als es durch drei zu teilen.
Aber es ist sogar noch besser
um alles für mich zu behalten!
Fahr zur Hölle!
Herr.
[Wein und Verse]
Dies ist der Justizbeamte von Yongzhou.
Lu Lingfeng.
Yuan Li, Anführer der Xuanhuo-Truppe
Ich bin Yuan Li, Anführer der Xuanhuo-Truppe.
Grüße, Herr Wachtmeister.
Das sind beide Dichter.
Das ist der Besitzer
von Ruan's Restaurant.
Vielen Dank an alle, meine Herren.
Wenn es dich nicht gäbe,
Ich wäre jetzt tot.
Vor einem halben Monat...
Stoppen!
[Xuanhuo]
Ich habe diese Banditen angelogen.
dass ich viel Geld hatte
in einem Tauschladen gelagert,
Und nur ich persönlich konnte es abheben.
Deshalb haben sie mich nicht getötet.
[Wein und Verse]
Sie hielten mich in einer Truhe gefangen.
und gab mir etwas zu essen
und Wasser in der Nacht.
Diesmal brachten sie die Xuanhuo-Truppe nach Chang'an.
mich zu zwingen
um das Geld in der Wechselstube abzuheben .
Genau.
Sie drohten sogar
Herrn Yuan zu töten.
Wenn wir nicht gehorchten,
Sie sagten, sie würden ihn lebendig begraben.
Qilang hat mich auch gezwungen
seine Geliebte zu sein.
Mir wurde schon beim Anblick von ihm übel.
Ich hatte keine Wahl.
aber sich diesem falschen Anführer zu unterwerfen.
Ich hatte panische Angst, dass sie zu weit gehen würden.
und Herrn Yuan töten
und alle Mädchen.
Sang.
Hast du denn gar nichts zu sagen?
Die Mädchen haben alles gesagt.
Herr Yuan hat eine gefährliche Situation überlebt.
Das ist ein Grund zum Feiern.
Diese Banditen hatten jeweils
forderte mehrere Menschenleben.
Einen Leoparden zur Bestrafung einsetzen
und den Leoparden in die Wildnis zurückzubringen
erreicht Harmonie zwischen den Menschen
und Bestien.
Das scheint durchaus passend.
Das ist wirklich gut.
Ich hatte auch überlegt,
den Leoparden freizulassen.
Aber ich bin neugierig, wie du
Den Schalter bedient.
Wenn der Leopard nicht aufwachte,
diese Banditen würden
Sie kommen mit ihren Verbrechen davon.
Herr Ruan,
Mach dir darüber keine Sorgen.
[Wein und Verse]
Wenn wir nicht zuversichtlich wären,
Offizieller Lu wäre hinterhergegangen
Diese Banditen schon.
Ich bin auch sehr neugierig.
Ich war gefesselt
und geknebelt.
Plötzlich sah ich, wie sich der Deckel der Truhe öffnete.
Aber...
Aus irgendeinem Grund war mir sehr schwindelig.
und ist ohnmächtig geworden.
Wie ich danach wieder herauskam
und wer genau mich gerettet hat,
Ich habe es nie gesehen.
Ich war es natürlich.
Außer mir,
Wer sonst könnte dich tragen?
aus dieser Truhe
Und den Leoparden hineinsetzen?
Danke schön.
Ich muss mich nochmals vor Ihnen verneigen, Herr Beamter Lu.
[Glück]
Keine Notwendigkeit.
Nach einer so ereignisreichen Nacht,
Ich habe schon wieder Hunger.
Herr Ruan,
Haben Sie noch Wein und Geschirr übrig?
Ich hatte gerade überlegt,
wieder ein Fest zu veranstalten.
Um Ihren Erfolg bei der Aufklärung
eines weiteren wichtigen Falls zu feiern, Officer Lu.
Du hast diese Banditen gefasst
direkt hier in meinem Restaurant.
Herr Wang, falls dieses Ereignis
kann in dein Gedicht eingearbeitet werden
Ich denke, der Titel
wird nicht erforderlich sein
Die Worte „Spielerisch präsentiert“, nicht wahr?
Ob ich sie hinzufüge oder nicht, hängt davon ab
Wie üppig das Festmahl doch ist!
Das bist so typisch für dich, Wang Youbo.
Nur!
Ja.
Richte ein weiteres Festmahl an.
mit dem besten Wein
und all unsere Spezialitäten.
Ja.
Herr Yuan.
Ich frage mich, welche anderen Fähigkeiten
Ihre Xuanhuo-Truppe hat.
Zeig es uns jetzt.
Also…
Ich hoffe, dass ich in dieser Truhe gefesselt bin
für einen halben Monat
hat nicht all deine Talente ruiniert.
Wie konnte das möglich sein?
Gebt mir und den Mädchen
einen Moment Zeit zur Vorbereitung.
Fortfahren.
[Ruans Restaurant]
Offizieller Lu, meine Herren,
Die Xuanhuo-Truppe
präsentiert Ihnen demütig ihre Aufführung.
[Trinkt zur Melodie der Lieder]
Lu, Daxiong.
Prost.
Lasst uns zusammen trinken.
[Trinkt zur Melodie der Lieder]
Großartig!
Wunderbar!
Exzellent!
Hier.
In Ordnung.
Danke schön.
-Na los.
-Prost.
Na los, füll ihn auf.
Guter Wein.
Prost.
Guter Wein!
Wo liegt Yingtao?
Komm in meine Arme und betrink dich mit mir.
Montag,
Auf dich!
Aufleuchten.
Guter Wein.
Su Wuming, pass auf!
Sang!
Hilf den Bösen nicht dabei, Böses zu tun!
Es ist zu spät!
Ihr müsst alle sterben!
Scheiß auf dich!
Fei Yingjun?
Du erkennst mich also immer noch.
Wir sind alte Freunde.
Warum mischen Sie sich in meine Angelegenheiten ein?
Du alter Gauner!
Ich habe keinen Freund wie dich!
Lu Lingfeng!
Er ist es.
Du willst das Schwarze Feuer fangen!
Ergreift ihn!
Lu Lingfeng, hab keine Angst!
Es ist nur eine Illusion.
Konzentriere dich nicht nur auf das Brautgemach.
Sie müssen in alle Richtungen schauen.
und achte auf alles um dich herum.
Verstanden.
Es gibt einen größeren Haken.
-Herr Yuan!
Fangt die Attentäter!
Meine Damen, legt eure Schwerter nieder.
Zwingt uns nicht, gegen euch zu kämpfen.
Möchten Sie es testen?
die Stärke eines Tang-Dichters?
Sei brav.
Lasst uns uns den Weg freikämpfen!
Warum?
Wir waren
gezwungen von jenem alten Mann.
Wir sind allenfalls Komplizen.
Ihr wenigen,
Kommt und hebt diese Dinge vom Boden auf.
Meister Fei.
Ich habe mir Sorgen gemacht.
Du würdest dich betrinken und alles vermasseln.
Ich bin überhaupt nicht betrunken.
Su Wuming tat es nicht
ließ mich sogar trinken.
Ich war den ganzen Tag beschäftigt.
Zeit, mich selbst zu belohnen
und trinke mich satt.
Fei, es gibt eine wichtige Aufgabe
für dich.
Du darfst keinen Alkohol trinken.
Was könnte so wichtig sein?
dass es mich vom Trinken abhält?
Laut unseren Geheimagenten
das lange verborgene Schwarze Feuer
ist wieder nach Chang'an zurückgekehrt.
Sein Ziel sollte sein
Ruan's Restaurant.
Dieser Mann hat unzählige Menschen getötet.
Seine Methoden sind extrem grausam.
Wenn du trinkst und alles ruinierst,
Die Folgen wären unvorstellbar.
Wer ist wieder da?
In dem Moment, als ich diesen Namen hörte,
Ich wusste, dass es ein alter Bekannter war.
Vor 20 Jahren,
als ich auf dem Geistermarkt war,
Er wurde von seinen Feinden gejagt.
und wäre beinahe verblutet.
Ich war's
der dich vor dem Tod gerettet hat.
Und dennoch
um ein magisches Elixier zu erhalten,
er ermordete
vier junge Jünger des Medizin-Königs.
Diese Kinder
Alle nannten mich Onkel Fei.
Heute werde ich sie rächen!
ICH...
Gib mir dein Schwert.
Herr Fei, warum beschmutzen Sie Ihre Hände?
mit dem Blut dieses alten Schurken?
Heute muss ich sein Fleisch essen
und sein Blut trinken. Ich...
– Herr Fei.
– Fei, genug!
Seine Verbrechen sind zahlreich.
Wir müssen ihn gründlich befragen.
um Gerechtigkeit für alle seine Opfer zu erreichen.
Schwarzes Feuer
Du hast dich 20 Jahre lang versteckt gehalten.
Und doch wagst du es, diese Theatergruppe zu nennen?
die Xuanhuo-Truppe.
„Xuan“ bedeutet schwarz.
"Huo" bedeutet Feuer.
Sie stellen die Kreisverwaltung in Frage!
Lu Lingfeng.
Su Wuming.
Ihr zwei seid Schüler von Meister Di.
Ich habe schon vor langer Zeit von dir gehört.
Ich hätte es nie erwartet
Dich hier zu treffen, ist schön.
Ich habe wohl einfach Pech.
Ihr seid uns nicht begegnet.
Wir kamen nach
Ruan's Restaurant
speziell auf dich zu warten.
Du…
Ich verstehe es einfach nicht.
wie jemand mit Ihren Fähigkeiten
könnte möglicherweise
Von Gou Mengchangs Bande gefangen genommen.
Wenn sie mich nicht zahlenmäßig übertroffen hätten,
Ich hätte
eine solche Demütigung niemals ertragen.
Du lügst!
Das schwarze Feuer
ist für seine Gerissenheit bekannt.
Wenn er sich mit einer List herauswinden kann,
Er wird niemals frontal kämpfen.
Seine Spezialität
Tötet mit Illusionen.
Wenn es ein Kampf mit echten Waffen gewesen wäre,
Du wärst gewesen
Vor langer Zeit in der Wildnis zu Tode gehackt !
Darf ich Sie etwas fragen?
Nachdem er sich 20 Jahre lang versteckt gehalten hatte,
Warum sind Sie wieder aufgetaucht, um Verbrechen zu begehen?
Mein Leben gehört Blood Drop.
Ich hatte keine Wahl.
Sie haben eine Blutspendeanforderung erhalten?
Ich werde sowieso sterben.
Erwarte nicht, dass
Jegliche Informationen von mir.
Verhaftet sie alle!
Offizieller Lu, ich bin noch nicht zu spät, oder?
Gerade noch rechtzeitig.
Bringt diese Leute in den Hof
und Gou Mengchang drinnen
zurück zum Landratsamt.
Ja.
Aufstehen.
Seid sanft!
Bewegen!
Bindet ihn fest.
Er beherrscht Illusionstechniken.
Ja.
Herr Su.
Irgendetwas stimmt nicht.
Du hast gerade gesagt
Sie sind extra hierher gekommen
auf sie zu warten.
Aber war ich es nicht, der euch alle eingeladen hat?
Soll ich zu mir Sushi machen?
Du hast mich verwirrt!
Manchmal ist es besser, verwirrt zu bleiben.
Ja, ja.
Miss Song,
Ich konnte es von Anfang an erkennen.
dass Sie dazu gezwungen wurden.
Du hast rechtzeitig angehalten.
anstatt ihnen zu helfen.
Das beweist es.
Du bist wirklich sehr aufmerksam.
Hilf mir! Hilf mir!
Sie helfen uns bereits.
Hört also auf zu schreien.
Hast du die Mädchen vor dir vergessen?
Xiaopa und die anderen beiden
sind allesamt Komplizen
dieses sogenannten Anführers.
Sie entführten
mehrere andere Mädchen.
Weil sie ungehorsam waren.
Sie wurden entweder erdrosselt
oder lebendig begraben.
Also...
Angesichts solcher Bedrohungen
Du hast es trotzdem geschafft, eine Chance zu finden
um zu enthüllen
der Name Black Fire.
Ja.
Obwohl ich jahrelang gefangen gehalten wurde
Ich weigerte mich, mein Schicksal zu akzeptieren.
und suchte ständig nach einer Möglichkeit zur Flucht.
Ich habe Xiaopa zufällig belauscht
Ich unterhalte mich mit diesem alten Schurken.
Ich erfuhr, dass sein Alias ​​Black Fire war.
und dass er
ein überaus böser Mensch war.
Wenn das Kreisamt die Nachricht erhalten hat,
Sie würden ihn sicherlich verhaften.
Dann wäre ich gerettet.
Ich habe die Informationen also absichtlich durchsickern lassen.
Das lag an deinem Tipp.
dass die Geheimagenten in der Lage waren
um entscheidende Informationen zu erhalten.
Nur dann konnten wir die Xuanhuo-Truppe verbinden.
mit dem Schwarzen Feuer.
In diesem Fall
Es ist mir gelungen, Rache zu nehmen.
diese wenigen Mädchen
Sie haben gemordet.
Du bist als Sklave registriert?
Ja.
Sie haben der Präfektur Yongzhou einen großen Dienst erwiesen .
Als Belohnung
das Büro des Justizbeamten von Yongzhou
wird einen Weg finden
, Ihren Sklavenstatus zu entfernen.
Das ist wunderbar!
Miss Sang, Sie werden bald frei sein.
Wirklich?
Du lügst mich nicht an, oder?
Ich bin der Chef der Geheimagenten
in Yongzhou.
und außerdem ein Schüler von Meister Di.
Ich werde mein Versprechen ganz sicher halten.
Vielen Dank.
Heute,
Ich habe bewiesen
, dass ich ein qualifizierter Geheimagent bin!
Wenn ich nicht gewesen wäre…
Wenn ich nicht gewesen wäre,
Ihr wärt alle bewusstlos gewesen…
Lass mich das machen.
Von diesem Gou-Typen.
Xijun,
bevor sie später trinken,
Lasst sie zuerst Sushi essen.
Stellen Sie sicher
Jeder hat seine Portion beendet.
Okay, Fei.
Sieh dich an!
immer prahlerisch.
Aber du hast es geschafft, diesen Leoparden zu bekommen.
in die Brust.
Das erfordert schon einiges an Geschick.
Soweit ich weiß,
Vor 30 Jahren, das Schwarze Feuer
hatte bereits mehrere Menschen getötet.
Aber der Truppenführer, Sai Mengchang,
und Lang Jehu—
Ihre Altersangaben passen überhaupt nicht zu seinem.
Ich werde…
Eine Gelegenheit finden, die Wahrheit aufzudecken.
Na los! Füllt die Becher!
Es sind 20 Jahre vergangen.
seit ich den alten Gauner das letzte Mal gesehen habe.
Als ich ihn also zum ersten Mal sah,
Ich war mir nicht sofort sicher.
Aber dann dachte ich:
mit Lu Lingfeng und Su Wuming hier
selbst wenn ich ihn rauslasse,
Es gab für ihn keine Möglichkeit zu entkommen.
Daher…
Du hast den Kerl ausgeknockt
und erweckte den Leoparden mit Weihrauch wieder zum Leben
und brachte es dazu, dir zu gehorchen.
Du bist wie ein göttliches Wesen!
Früher,
als ich in Nanzhou Migräne behandelte
und heilte stumme Sklaven in Yunding County,
Das haben sie mich auch genannt.
Da ihr mit Leng Ji befreundet seid,
Man muss nicht so höflich sein.
Wo ist Leng Ji?
Soll er doch mit mir etwas trinken kommen.
Ich habe einen ganzen Tag ohne Fleisch verbracht.
und Wein.
Leng Ji!
Herr Fei
Wir können ein weiteres Festmahl veranstalten.
aber heute
Es ist Leng Jis Hochzeitstag.
Die Hochzeitsnacht ist unbezahlbar.
Also, sprich ihn nicht darauf an.
um mit dir zu trinken.
Obwohl
Ich bin kein großer Dichter.
Herr Gao und Herr Wang hier
sind berühmte Dichter.
Wie wär's, wenn wir mit dir etwas trinken?
stattdessen?
Solange ich trinke, ist mir jeder recht.
Lu Lingfeng.
Ich habe heute einen wichtigen Beitrag geleistet.
Sie sind der Justizbeamte.
Du musst
Trink mir später noch ein paar Mal ein Glas zu.
Su Wuming!
Du hast mich den ganzen Tag herumkommandiert.
Also musst du auch auf mich anstoßen.
Kein Problem. Ich stoße auch mit dir an.
Yingtao, du hast Dienst.
Du kannst deinen Posten nicht verlassen.
Die Aufgabe, die Sie mir gegeben haben…
Alkohol wird alles nur noch schlimmer machen.
Beeil dich und halte für mich Wache.
Die Lichter im Brautgemach
sind bereits aus.
Was gibt es da zu sehen?
Warten.
Meister Fei, ich gehe mit Yingtao.
Ein kleiner Drink wird die Aufgabe nicht beeinträchtigen.
Lass uns gehen.
Du...
T-Sie…
Wenn ich mich recht erinnere,
Dies sollte das vierte Mal sein.
Wir haben das Festmahl neu angesetzt.
Na los, lasst uns trinken.
Prost.
Alle.
Heute Abend,
dieser helle Mond hängt am Himmel
ist sowohl der Mond des Tang-Reiches…
und der Mond der Dichter.
Bedauerlicherweise,
Ich, Ruan Daxiong,
kann dem Präfekturbüro von Yongzhou helfen,
Kriminelle zu fassen
aber ich weiß nicht, wie man schreibt
bessere Poesie.
Herr Ruan, bitte nehmen Sie Platz.
Der helle Mond
kann tatsächlich einen Mann wie dich
Ich verspüre plötzlich Sentimentalität.
Dies zeigt
dass Chang'an voller
poetischer Inspiration ist.
Gute Gedichte schreiben
Für dich ist es nur eine Frage der Zeit.
Für eine lange Zeit,
Ich glaubte
Diese Poesie entstand aus dem Gedicht selbst.
Diese schöne Sprache genügte.
Doch auf ihrer traurigen Reise gen Süden,
dann westwärts,
Das Reisen um die Welt hat mir gezeigt, dass
dass man gute Gedichte schreiben kann
Du musst die Weite der Welt lieben.
und das Leben darin annehmen.
Nur dann kann man ein poetisches Herz haben.
So sollten Dichter sein.
Auch Helden.
Gut gesagt!
Lu ist bescheiden
und behauptet, er sei kein Dichter.
Doch er fasste zusammen:
das Wesen der Poesie.
„Held“ ist ein großartiges Wort.
Herr Ruan, haben Sie sich nicht beschwert?
dass der Name Ihres Restaurants
zu gewöhnlich war?
Meiner Meinung nach,
Sie können es in „Hero Restaurant“ umbenennen.
Was denken Sie?
Das ist ein wunderbarer Name!
Ich würde mich geehrt fühlen
um es für Sie einzutragen.
Wie kann ich mich nur bedanken?
Ihr zwei?
Sie brauchen uns nicht zu danken.
Aufleuchten.
Lasst uns trinken.
Sicher.
Aufleuchten,
Lasst uns trinken!
Prost!
[Glück]
Ich habe mit Leng Ji vereinbart, mich um 9 Uhr morgens zu treffen.
Es ist soweit.
Warum gibt es kein Lebenszeichen von ihm?
Ich werde an die Tür klopfen.
Herr Leng.
Leng Ji!
Yingtao,
Du hast nicht zu viel getrunken und bist eingeschlafen.
Hast du ihn
unbemerkt gehen lassen?
-Ich…
-Nein.
Ich war die ganze Zeit bei Yingtao.
Keiner von uns zuckte auch nur mit der Wimper.
Oh nein!
Gestern Abend sagten sie:
Sie würden gemeinsam Selbstmord begehen.
Haben sie…
Platz da!
Ruan Daxiong!
Was ist passiert?
Sehen.
Erklären Sie dies.
Ich habe zu viel getrunken.
Dieser Raum—
um Eindringlinge fernzuhalten
Darunter wurde ein Tunnel gegraben.
Wie konnte ich das nur vergessen?
Da die drei Talente von Nanzhou
nacheinander gestorben sind.
Ich war der einsamste Mensch auf Erden.
Diese Reise nach Norden,
zuerst nach Luoyang und dann nach Chang'an.
Es ging nur darum, dich zu finden.
Heute hat sich mein Wunsch endlich erfüllt!
Nachdem sie für eine Nacht wieder vereint waren,
Ich habe in diesem Leben nichts zu bereuen.
Warum bestehen Sie darauf, mich mitzunehmen?
Haben Sie keine Angst
, von den Behörden verfolgt zu werden?
und der Verlust der Freiheit eines Dichters
für den Rest Ihres Lebens?
Für immer an deiner Seite.
ist das Größte
Freiheit
Für mich.
Wir haben Gao Da und Wang Youbo einfach in eine schwierige Lage gebracht .
Sie werden
Überlebe es.
Ich werde ihnen an einem anderen Tag gebührend danken.
Und was ist mit
den beiden Schülern von Meister Di?
Damit werden sie wirklich Schwierigkeiten haben.
Sie werden sich den Kopf zerbrechen müssen.
einen Weg zu finden, um Ihren Namen reinzuwaschen.
Andernfalls
werden auch sie zur Verantwortung gezogen.
Du kannst immer noch lachen?
Ich denke an jeden Tag von nun an,
Ich möchte herzhaft lachen.
Sag mir.
Wohin soll ich dich bringen?
Meine Heimatstadt ist Nanzhou.
Wenn du mitkommen willst, bringe ich dich hin.
Wenn Sie nach Luoyang zurückkehren möchten,
Wir gehen zusammen.
Zusamenfassend,
Ich habe dich einmal enttäuscht, aber ich werde es wieder tun.
Den Rest meines Lebens werde ich nutzen, um es dir wiedergutzumachen.
Was, wenn ich ein einfaches Leben bevorzuge?
und möchten, dass Sie jeden Tag
ein normales Paar mit mir sein?
Wie willst du dann ein Dichter werden?
Wer sagt, dass ein Dichter nicht leben kann?
inmitten des aufsteigenden Rauchs
gewöhnlicher Haushalte?
Vielleicht meine besten Gedichte
wird geboren werden
in den einfachen Tagen, die ich mit dir verbracht habe.
Mein seltsamer und doch vertrauter Dichter,
lass uns gehen.
Mein vertrauter und doch seltsamer Attentäter,
Wohin fahren wir genau?
Es liegt an Ihnen.
Wohin auch immer du reisen möchtest,
Ich werde mitkommen.
Offizieller Lu.
Ich bin der Bürge.
Ich bin bereit
die Strafe für die Deckung von Leng Ji anzunehmen .
Musst du mich fesseln?
Fortfahren.
Wie kann ich nur
Darf ich da rausbleiben, Herr Gao?
Außerdem, haben wir nicht
Sind Sie einverstanden, gemeinsam jenseits
der Chinesischen Mauer zu reisen?
Schlimmstenfalls,
Wir werden nach Verbüßung unserer Strafe abreisen.
Auf diese Weise kann ich schreiben
weitere großartige Gedichte.
Na, na, ihr zwei –
Das hattest du von Anfang an geplant.
Sogar Su Wuming und Lu Lingfeng
wurde getäuscht.
Was ist los?
Ich war eben betrunken.
Ich weiß gar nichts.
Die Unordnung muss noch beseitigt werden.
Ich trage die volle Verantwortung.
Wir haben den Attentäter Black Fire gefasst.
und der Bandit Gou Mengchang.
Diese Reise war sehr ergiebig.
Was den Rest betrifft…
Tatsächlich war ich auch betrunken.
Großartig. Dann los.
Wohin soll ich gehen?
Wie können wir
Sie so einfach davonkommen lassen?
Was willst du dann?
Ich kann sie sowieso nicht freigeben.
Es sei denn...
Es sei denn was?
Es sei denn, sie laufen von selbst weg.
Wuming, meinst du?
Sollen wir sie da rauskriechen lassen?
Das ist eine gute Idee!
Diese arroganten Dichter
Sie sollten eine Lektion lernen.
Emotionen und Recht in Einklang zu bringen, ist schwierig.
Der heutige Vorfall
muss aber trotzdem gemeldet werden.
Ich gehe zuerst ins Büro.
Den Rest müssen Sie selbst regeln.
[Hero Restaurant]
Herr Gao hat diese Gedenktafel persönlich beschriftet.
Lang. Lass mich es selbst aufhängen.
[Hero Restaurant]
Bitte seien Sie vorsichtig.
Herr Su, sind Sie gekommen?
Wie können wir Herrn Su
Leiter halten?
Lang, geh
Bringt Hou hierher
um diese Leiter zu halten.
[Hero Restaurant]
Okay.
Herr Ruan,
Du und Leng Ji seid alte Bekannte,
nicht wahr?
Leugne es nicht.
Ich bin kein Justizbeamter.
Herr Su.
Kommen.
[Hero Restaurant]
Vor einem ehrlichen Mann lügt niemand.
Leng Ji und ich
waren alte Freunde
aus der göttlichen Hauptstadt.
Oder besser gesagt,
Ich bewunderte ihn schon damals.
Ich habe es einmal miterlebt
die Liebe zwischen ihm und Jiaonu.
vor einem Monat
Ich habe Leng Ji in Chang'an getroffen.
und versprach ihm
dass ich Jiaonu einmal gefunden hatte,
Ich würde alles dafür tun
um ihnen bei der Wiedervereinigung zu helfen.
[Hero Restaurant]
vor ein paar Tagen
Lang sagte mir
Hou hatte etwas im Schilde.
Er hat mich gewarnt, vorsichtig zu sein.
Also tat ich so, als würde ich auf die Jagd gehen.
und folgte ihm heimlich.
Ich fand heraus, dass er einen Attentäter anheuerte.
Und derjenige, den er eingestellt hat
Es war niemand anderes als Jiaonu.
Ich habe dir gesagt, du sollst dich beeilen.
Beeil dich!
Warum wagst du es dann noch?
Soll er dir die Leiter halten?
Er war früher Diener.
Ich arbeite unter meinem Vater.
Ich habe meine Mutter jung verloren.
und wuchs auf dem Rücken auf.
Er ist
Er ist von mir enttäuscht,
weil er sich sehr um mich sorgt.
Wenn er mich wirklich tot sehen wollte,
Er bräuchte keinen Attentäter.
Er bereitet mir jeden Tag das Essen zu.
Eine Dosis Gift,
Und ich wäre schon tot.
[Hero Restaurant]
Warum stehst du da?
Haltet die Leiter fest!
[Hero Restaurant]
Du Verschwender!
Das ist ein hundert Jahre altes Familienunternehmen.
Du hast sogar den Namen geändert.
Worüber murmelst du da?
Ich wünschte, ich könnte diese Leiter umstoßen.
und dich in den Tod stürzen lassen!
Kommt, nehmt die Leiter weg.
In der Vergangenheit
Dieser Ort hieß Ruan's Restaurant.
Der Boss musste ich sein, Ruan Daxiong.
Aber jetzt
Es heißt Hero Restaurant.
Von nun an
der Chef hier
Das bist du.
Das…
Daxiong.
Hou, dir ist mehr wichtig als
Dieses Geschäft von mir ist besser als das, was ich tue.
Ich kann es dir anvertrauen.
mit Seelenfrieden.
[Liuhe Sushan Shop]
[Hero Restaurant]
Wer bezahlt das Sushan?
Er ist der Boss. Er wird zahlen.
[Hero Restaurant]
Ruan Daxiong!
Die Dichter wurden von Ihnen eingeladen, mitzuhelfen?
Du bist es, der Lu Lingfeng getäuscht hat.
Und ich?
[Hero Restaurant]
Aber du verdienst es wirklich
als Held bezeichnet zu werden.
Wir gehen endlich
über die Chinesische Mauer hinaus.
Schade, Herr Leng.
kann nicht mitmachen.
Was halten Sie von Ruan Daxiong?
Man kann ein Buch nicht nach seinem Einband beurteilen.
Man sollte niemanden aufgrund seines Berufs beurteilen.
Dieser Mann, der ein Restaurant betreibt
besitzt den Geist eines Dichters.
Warum tun wir das nicht?
Geh zurück und bitte ihn, mitzukommen?
Sie denken das auch?
Meine Dichterfreunde!
Wartet auf mich, meine Dichterfreunde!
Ich habe dich endlich eingeholt.
Ich habe gehört
dass im Norden
sogar im August noch Schnee fällt.
Ich frage mich, ob ihr beide
genug Kleidung dabei habt.
für die Reise nach Norden.
Hier sind außerdem einige Sesamgebäcke.
etwas Fleisch und Wein.
Diese beiden Kalebassen enthalten
saure Kohlsuppe.
Man kann es mit auf Reisen nehmen.
Herr Ruan,
Wären Sie bereit?
Wollen Sie mit uns über die Chinesische Mauer hinausgehen?
Youbo fragt
wenn Sie möchten
um mit uns über die Chinesische Mauer hinaus zu reisen.
Ich würde gerne!
Natürlich würde ich das!
Müssen Sie sich von Ihrer Familie verabschieden?
Ich habe keine Familie mehr.
und ich habe dem Restaurant bereits vertraut
Herrn Hou die Verwaltung zu übertragen.
Ich bin jetzt frei wie ein Vogel.
Worauf warten wir dann noch?
Wir drei...
NEIN.
Wir drei Tang-Dichter
werden gemeinsam nach Westen reisen
und gehen Sie über die Chinesische Mauer hinaus!
Ein Dichter...
Bin ich etwa tatsächlich ein richtiger Dichter geworden?
Dichter Ruan, zögere nicht.
Gib Gas und mach mit!
Ruan Daxiong, Dichter des Tang-Reiches,
Startet heute
jenseits der Chinesischen Mauer!